Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/about/mobile-app-changelog.po
Languages: ko

source: Bolded channel names for Unreads, and mention jewel for Mentions
ko: 읽지 않은 메시지의 굵은 채널 이름과 멘션 보석

source: (iOS only) Unread posts above/below indicator
ko: (iOS 전용) 읽지 않은 게시물 위/아래 표시기

source: Favorite channels (Section in sidebar, and ability to favorite/unfavorite from channel menu)
ko: 즐겨찾기 채널 (사이드바의 섹션 및 채널 메뉴에서 즐겨찾기/즐겨찾기 해제 기능)

source: Create new public or private channels
ko: 새 공개 또는 비공개 채널 생성

source: Create new Direct Messages (Group Direct Messages are not yet supported)
ko: 새 다이렉트 메시지 생성 (그룹 다이렉트 메시지는 아직 지원되지 않음)

source: View channel info (name, header, purpose)
ko: 채널 정보 보기 (이름, 헤더, 목적)

source: Join public channels
ko: 공개 채널 참여

source: Leave channel
ko: 채널 나가기

source: Delete channel
ko: 채널 삭제

source: View people in a channel
ko: 채널의 사용자 보기

source: Add/remove people from a channel
ko: 채널에서 사용자 추가/제거

source: Loading screen when opening channels
ko: 채널 열기 시 로딩 화면

source: Settings
ko: 설정

source: Account Settings > Notifications page
ko: 계정 설정 > 알림 페이지

source: About Mattermost info dialog
ko: Mattermost 정보 대화상자

source: Report a problem link that opens an email for bug reports
ko: 버그 보고를 위한 이메일을 여는 문제 보고 링크

source: Teams
ko: 팀

source: Switch between teams using "Team Selection" in the main menu (viewing which teams have notifications is not yet supported)
ko: 메인 메뉴의 "팀 선택"을 사용하여 팀 간 전환 (어떤 팀에 알림이 있는지 보기는 아직 지원되지 않음)
